Imlie Junior, jangan
khawatir sama sekali.
Tidak ada yang bisa
merebutmu dariku.
Baik hukum, alam semesta
ini, maupun penciptanya.
Aku akan segera datang untuk membawamu kembali.
Vivek, kita adalah saingan bisnis.
Bagaimana Anda bisa menjadikannya pribadi?
Masih ada waktu.  Beritahu
putra dan menantu Anda
untuk mengembalikan bayi kami.
Rudra Rana dulunya adalah pria
yang berbobot dan memiliki konsekuensi.
Anda harus sujud kepada saya.
Anda harus memohon
di hadapan saya.
Baru setelah itu aku akan
berbicara dengan Ajay dan Pooja.
Tunggu..
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Maafkan saya, Pak Rana.
Saya minta maaf atas nama ayah.
Tapi aku tidak bisa
mengembalikanmu, anakku.
Jangan khawatir.  Kami
akan merawatnya dengan baik.
Kami tidak akan meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk memenuhi kebutuhannya.
Tapi kami tidak bisa
mengembalikanmu, anakku.
'Pos polisi'
Halo, Petugas.
Saya Vijay Gupta.
Saya pengacara
Imlie Atharva Rana.
Bisakah Anda memberi tahu saya
mengapa Anda menangkap klien saya?
Klien Anda mencoba
menculik seorang anak
dari properti Manchanda.
Itu adalah bayi kita.  Imlie pergi ke
sana untuk membawa bayi kami kembali.
Anda tidak dapat menangkapnya.
- Atharva
ini adalah akhir pekan yang
panjang untuk pengadilan.
Ajukan jaminan pada hari Senin.
Tapi sampai saat itu
istrimu harus tetap di penjara.
Petugas, tunggu sebentar.
Tuhan..
- Kami menyaksikan serangkaian kemalangan.
Paman, kami semua
muak meski bersama.
Bayangkan penderitaan Imlie.
Bagaimana dia bisa tinggal di sini
jauh dari anak-anaknya selama tiga hari?
Apa yang membawamu ke sini?
- Jawab saja kami atau..
Atau apa?  Mengapa
kamu menjadi hooligan?
Dia tidak akan menjawab.
- Tapi kenapa?
Karena dia kesal.
Matanya dengan jelas menunjukkan
bahwa dia ada di sini untuk membuktikan
bahwa dia tidak bersalah, sama seperti kita.
Tidak ada yang akan mempertanyakannya.
Berikan aku gelangnya.
- Itu milik anakku.
Apa yang telah terjadi?
- Inikah caramu memukulnya?
Sepertinya dia meninggal.
Mengapa Anda membuat keributan?
Dia masih hidup.
- Bawa dia ke rumah sakit.
Maukah kamu berbagi kesedihanmu denganku?
- Aku punya banyak.
Aku bisa mencurahkan isi hatiku.
Saya telah dikirim ke sini
karena menculik bayi saya sendiri.
Hukum tidak adil terhadap Anda.
Tapi kami akan memberi Anda keadilan.
'Dia melarikan diri.. Tangkap dia.'
Anda telah melakukan bantuan besar dengan
membantu saya melarikan diri dari penjara.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Semua kesedihan akan
menghapus Imlie Junior, aku datang.
Tuan Manchanda, Imlie telah
melarikan diri dari penjara.
Dia terakhir terlihat dalam
perjalanan ke rumah pertanian Anda.
Tetap waspada.  Kami akan sampai di sana.
Oke..
Aku yakin itu Imlie..
- Ya Tuhan..
Api menyebar.
Tolong.. Seseorang selamatkan anakku.
Ibumu ada di sini.  Kamu aman.
Petugas, Imlie menyebabkan
kecelakaan kebakaran di rumah kami.
Tangkap dia.
Anakku..
- Alhamdulillah bayinya baik-baik saja.
Mengapa saya menyebabkan kebakaran
di rumah tempat anak saya berada?
Bayiku membutuhkanku.
Tolong tinggalkan saya.
Tunggu..
Imlie benar.
Seorang pelayan kami bertanggung
jawab atas kebakaran tersebut.
Aku yang salah.
Saya telah melakukan dosa
dengan memisahkan
ibu dan bayinya.
Saya akan melakukan hal yang
diperlukan untuk menebusnya.
Seorang ibu tidak akan menangis melihat anaknya
dalam bahaya, seperti yang saya lakukan.
Dia terjun ke dalam bahaya
seperti yang Anda lakukan.
Hanya kamu yang bisa menjadi ibunya.
Kami telah membuat kalian berdua menangis.
Saya sungguh sangat menyesal.
Petugas, kami tarik
kembali pengaduannya.
Selamat datang kembali, sayang.
Keluargaku sudah lengkap sekarang.
Imlie, kamu tahu..
Ibu, ayah, bibi dan paman
pasti sama bersemangatnya dengan Kairi.
Apakah kamu pikir aku tidak bersemangat?
Kita telah melintasi
setiap lautan api.
Saya harap tidak ada yang salah.
Ketika takdir
merencanakan satu kecelakaan
demi kecelakaan untukmu
lalu kenapa aku harus tertinggal?
Bangun.  Datang..
Pergi.
Imlie..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja, kan?
Ya.. Kairi..
Imlie Junior..
- Kairi..
Kairi..
- Ayo kita cari anak-anak kita.
- Kairi..
Kairi..
Ibu Chaturvedi menganggap
anak-anak kami sebagai mainan.
Kita harus memberinya pelajaran.
Ayo.
Berhenti..
Imlie, bagaimana
kita mengikuti truk ini?
Kami tidak bisa melakukan semuanya.
Anda tidak bisa duduk santai
setelah menciptakan alam semesta.
Kami akan bertarung.
Kami tidak bisa menang tanpa Anda.
Kita harus menang.
Mohon berada di pihak kami, Dewi.
Naik.
Kita tidak bisa menjangkau anak-anak
kita dengan kecepatan seperti ini.
Nak, tidak ada seorang pun
yang bisa melampaui waktu.
Petugas, tidak ada yang
memberitahu apa pun.
Sudah lama sekali dan tidak
ada kabar tentang anak-anak kami.
Pak Rana, banyak nyawa
yang hilang akibat gempa.
Kami tidak bisa mengesampingkan
orang-orang yang telah datang sebelum Anda.
Harap tunggu.
Kumohon..
- Dengarkan aku.
Atharva.. Lihat..
Terima kasih banyak.
Berada di pihak kami, Sri Krishna.
Mengapa truk Anda
harus mogok hari ini?
Bayinya lapar.
Ya, dia membuatku jengkel.
Kairi..
Kairi, ayo.  - Berangkat.
- Kamu lepaskan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Bu..
Hei kau!
Tidak ada yang baik untukmu
selama aku masih hidup.
Sekarang, tunggu dan lihat.
Tolong..
Seseorang, dengarkan aku.
Tolong bantu..
Ada apa, Bu?  - Mereka
menculik gadis-gadisku.
Tolong bantu..
Bu Anu..
- Apa maksudmu?
Mereka bahkan meyakinkan
anak saya untuk ikut.
Tolong bantu..
- Kembalikan anaknya.
Atau kami harus merebut bayi
itu darimu dan memberikannya.
Jika kamu bahkan
mendekati keluargaku
Aku bersumpah demi Dewi Sita
Saya akan pastikan ini jauh lebih
dahsyat daripada gempa bumi.
Cukup dengan tangisannya.
Jika ada yang berpikir
untuk menyakiti keluargaku
Saya akan memastikan hujan turun.
Ini anakku.  Pergi sekarang.
Kami bahkan tidak punya
telepon untuk meminta bantuan.
Saya juga tidak melihat
kendaraan di sekitar.
Saya tidak tahu berapa
lama lagi harus berjalan.
Kairi, kamu pasti haus.
Mari kita minum air dari
Sungai Yamuna untuk berkah.
Ayo..
- Ayo berangkat.
Aku hanya memberimu
kesengsaraan sampai saat ini.
Kali ini, aku akan memberimu kematian.
Imlie, kita tidak punya waktu.
Anu bisa sampai di sini kapan saja.
Apa yang harus dilakukan..
Hanya ada satu jalan keluar.
Bu, aku takut.
Tenggelamkan semua
ketakutanmu di sungai Yamuna.
Bertemanlah dengan keberanian.
Tidak perlu dikatakan lagi.
Anda adalah putri Imlie.
Benar?
Jangan menganggap diri Anda kecil.
Anda adalah kakak perempuan Imlie.
Anda akan menjaganya, bukan?
Imlie, kamu tahu.. Saat di
Goa, aku mendapat mimpi buruk
Kairi biasa memelukku dan tidur.
Dia biasa menjagaku
dan melarangku memakai
kaus kaki dengan warna berbeda.
Saya yakin dia akan menjaga
dirinya dan saudara perempuannya.
Maukah kamu?
Kairi, jangan pernah berpikir
kamu sendirian.  Beranilah.
Ibu dan ayahmu bersamamu.
Oke, sayangku..
Bu, aku tidak ingin pergi.
Sejak hari kamu datang
ke dalam hidup kami
yang kami hadapi hanyalah bencana.
Tapi sekarang sudah cukup.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Atharva..
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Imlie..
Apakah ini akhir cerita kita?
Ya Tidak..
Kisah kita tidak ada habisnya.
Aku tidak akan
membiarkanmu bahkan di surga.
Tentu?
Atau kau tahu betapa
berbahayanya kemarahanku..
Imlie, aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Bagaimana kalau kita pergi?
Dewi Sita sedang menunggu kita.
- Ayo pergi.
Pak Rana, di sungai
Yamuna kami temukan
Mayat Imlie dan Atharva.
Tidak ada jejak cucu
perempuan Anda.
Atharva..
Ibu..
- Ibu mertua..
Kakak ipar..
- Tidak..
Ayah mertua..
- Ayah..
Saya mengirim dua gadis cantik.
Jagalah mereka dengan baik.
Saya akan membayarmu setiap bulan.
Tapi pastikan
bahwa hidup mereka
seperti neraka.
Mereka harus menjauh
dari orang yang mereka
cintai dan kebahagiaan.
'Saya telah mengambil pekerjaan
baru untuk mewujudkan impian saya.'
‘Jadi bagaimana jika tempat itu tidak memiliki
reputasi yang baik?  Ini adalah pekerjaan.'
"Jangan takut pada kegelapan"
"dari rambutku yang berkilau.."
'Mengapa mobilku
harus mogok di desa ini?'
'Itu pengusaha dari luar negeri'
'harus nongkrong
di bar seperti itu.'
'Siapa dia?  - Penyanyi baru.'
"Jangan takut pada kegelapan"
"dari rambutku yang berkilau.."
"Sejauh keharuman
rambutku pergi.."
'Halo..
- Tidak, terima kasih..'
"Dia tidak menerima uang tunai."
'Beberapa orang mengincar
uang besar, bukan uang kecil.'
'Saya bisa membayar
Anda 100 kali lipat jumlahnya'
'tapi kamu harus
menyetujui suatu syarat.'
'Saya miskin tapi bukan budak.'
'Permisi.. Siapa namamu?'
'Aduh..'